(“纪念品”男孩天才)
♪♪
(步行者咆哮)
♪捕梦网
在后视镜里
还没抓到什么
(步行者咆哮)
♪ $20 on a souvenir ♪
♪任何事都值得一试♪
♪♪
♪ To stay
走出你的噩梦
♪♪
在你梦中的几个小时
last night ♪
♪♪
♪总是以死亡告终♪
♪ You said
因为我当然这么做了
♪♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(清嗓子)
他不在这里。
♪♪
我跟踪了这个
往返于海洋之间。
外面什么都没有,
都不是。
你没事吧？
♪♪
这个已经
把我打得屁滚尿流
每天早上四点。
反正也睡不着。
♪♪
朱迪丝
问起你。
好久不见
自从我们见到你
在亚历山大。
I'll be back
当我发现什么的时候。
有很多理由
回来。
找到什么就不会了
肯定是其中之一。
看来我要
这里唯一的一个
一段时间。
♪♪
你没必要这么做。
不会停止寻找。
永远不会。
♪♪
你一个人没事吧？
(轻轻叹息)
♪♪
你呢？
我没有。
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪♪
(模糊的对话)
朱迪思,
和你弟弟呆在一起。
这是什么？
达里尔在门口。
你没让他进来吗？
他不是一个人。
(昆虫鸣叫)
我不知道:
亨利受伤了。
你离得最近。
我就不会来了。
我们别无选择。
她怎么了？
她是我们的人。
(耳语)
我们不能相信她。
但我相信达里尔。
打开它！
♪♪
(门叮当轻响)
发现他们在游荡
离这儿不远。
其中一个受伤了。
♪♪
我的天啊。
米琼恩？
♪♪
乔斯林？
(笑)
♪♪
亨利:
(吸气急剧)
(呼噜声)
没事了，没事了。
(呼吸急促)
(鸟鸣)
现在去哪儿？
直接去神之国？
也许不是直的,
但是，是的。
Carol 应该知道。
(马嘶声)
(模糊的对话)
谢谢你。
谢谢你所做的一切。
看好那个女孩。
我这就去。
(撕裂)
看起来不像
他们被跟踪了。
Daryl 掩盖了他的行踪。
如果那些皮肤病患者
看起来..。
他们很快就会找到我们。
还有他们。
(门打开)
乔斯林
- (喘气)
乔斯林！
你失血太多了！
米琼恩！
嘿，嘿。
乔斯，你在干什么？
我得回去。
不，不可能
她现在就可以去旅行。
我必须去，还有其他人。
什么其他人？
哇！
- 哦，嘿，嘿，嘿。
你不能出去
像这样。
我必须找到他们。
找到谁？
乔斯，等等！
不，你不明白！
嘿，嘿。
是我。
跟我说说。
告诉我你需要什么。
米奇，我需要帮助。
♪♪
你确定吗
关于这个？
是的，这是其中一个地方
乔斯把我们藏起来了。
我很确定其中一些
会回到这里。
(点击)
如果我们想加入,
看来我们得走了
我不知道:
诡计多端。
灵巧度加分。
你的朋友打算
又在到处晃悠了？
是的。
She'll mosey.
(门吱吱作响)
(笑)
好吧..。
♪♪
(口哨声)
(远处的哨声)
(叮当声)
♪♪
真恶心。
它会离开的
一个巨大的伤疤。
♪♪
我喜欢。
你永远不会忘记
你的所作所为。
我也不会。
(脚步声接近)
亨利,
我要和莉迪亚谈谈。
一个人。
没事的，你留下。
不，真的，我去。
我得到处走走
确保
不管怎样，这些缝线还是能撑住的。
(呼吸急促)
(模糊的对话
远距离)
我听说你让别人
去集市。
我想谢谢你。
王国需要这个。
如果我早知道这些,
我不会的。
你关心他。
是啊。
我也是。
坐下。
我做过一些事
来保护这个地方。
有些事,
我并不引以为豪。
有些，我试着忘记。
为了拯救我的人民,
我不得不拿别人的生命冒险。
这并不容易,
但是
我不得不做的事。
我已经平静下来了
用那个。
如果
我唯一要冒的生命危险
是我自己的。
♪♪
如果我能..。
走开
然后拿走
我所有的风险。
如果这样能让
其他人都安全了。
那就不那么难了。
好好想想吧。
(脚步离开)
(鸟鸣)
朱迪斯:
山顶寨有危险吗？
我不知道:
我不知道。
也许吧。
但是你帮助了莉迪亚,
无论如何。
不，我去找亨利了。
莉迪亚只是有点
一直跟着。
是你带她来的。
也就是说你想帮忙。
我也想帮忙。
我知道。
你能留下来吗
如果我妈妈同意的话？
没有。
我该走了。
你妈妈说得对。
保护你和 RJ 的安全。
这个地方。
那是.
这才是最重要的。
不，不是的。
不只是我们。
我听过那些故事,
大家怎么样
与救世军战斗并取得胜利。
我们可以再来一次。
你还没听说
所有的故事。
我爸会怎么做？
是啊，我也是这么想的。
♪♪
(模糊的对话,
笑声)
好吧，谁想
来玩这个安静的游戏吗？
我愿意！
嘘。
(笑)
他输了! 他输了！
他下不了手！
(笑声)
至少他坚持得更久
这次，马库斯。
好了，谁想玩
又是安静游戏？
我！
我没意识到
直到现在我们都需要这个。
我希望他能看到这一切。
他可以。
不管他在哪,
他肯定知道。
Oh, Michonne, I'm sorry.
我不是这个意思。
没关系。
不好意思。
(远处的笑声)
(深呼吸)
天啊。
当你说
你的孩子可以打猎,
我想也许
几只松鼠
和一个弹弓，最多。
莱纳斯和温妮
今天干得不错。
他们总是这样。
米琼恩:
我不知道你是怎么做到的。
那些孩子？
我会发疯的。
他们照顾我。
我们组里没有一个成年人
成功了。
他们只是..。
破产了。
(孩子们在远处笑)
但是孩子，他们会长大。
他们学习。
他们无所不能。
你把我所有的孩子都带来了
回到我身边,
现在你又回来了？
想都别想。
我知道你的表情。
你要出去
为了你的男人。
没有表情。
女人，拜托。
(叹气)
大三的时候。
天啊。
特纳院长说他需要
一千个签名
在他考虑之前
你的请愿书,
和(笑)
你看他的眼神
当你出现的时候
在他的高档摄政王晚宴上
双倍的... 那种表情。
那个人是个混蛋。
我就说吧。
那个表情。
(笑)
(深呼吸)
你已经知道了
你得去。
所以至少
你可以享受这个。
如果我永远找不到他呢？
也许不会。
但如果你现在放弃,
那你肯定
永远不会。
你无法接受这个事实,
你能吗？
我需要知道。
朱蒂丝。
这个孩子,
他们有权知道。
那就去找他啊 Mich. 。
你找到我了
15年后。
上次我见到你的时候,
还有一个世界。
感觉不到
比那更不可能。
♪♪
(深呼吸)
我很高兴你在这里。
我也是。
♪♪
记得很久以前
当我告诉你
你会是个好父亲？
你得跳过
尿布爆炸那部分,
但我是对的。
我不知道:
很多事都变了。
那时候,
我们还在搭建桥梁。
(门叮当轻响)
♪♪
注意安全。
我也是。
谢谢你。
♪♪
米琼恩:
她在生我的气。
因为
她不知道。
你为什么不告诉她？
(轻轻地嘲笑)
她还没准备好。
我也是。
她还是个孩子。
她可以继续当下去
只要我能帮上忙。
那可不是小孩子
你做到了。
♪♪
狗
(狗喘气)
♪♪
(门叮当轻响)
(叮当声)
又来过夜？
是啊。
Judith 很喜欢。
早上好。
- 早上好，我很好，你呢？
很好。
(轻轻叹息)
(敲门)
(门吱吱作响)
喂？
乔斯？
- (门吱吱作响)
朱蒂丝？
马库斯？
(关门声)
马库斯！
你在哪儿，伙计？
(门刮开)
♪♪
朱蒂丝！
米琼恩！
(门打开)
♪♪
我的天啊。
有点不对劲。
医务室被突袭了。
♪♪
不..。
没有。
不，不，不，不..。
乔斯，不。
♪♪
(喘气)
我能再吃点西红柿吗,
求你了？
你当然可以，宝贝。
这就对了。
Judith.
吃，别戳。
对不起，妈妈。
我不是很饿。
我之前吃了点零食，所以..。
可以吗
如果我回房间呢？
当然。
只是..。
把食物包起来
先把它收起来，好吗？
我会的。
谢谢，妈妈。
(脚步离开)
(鸟鸣)
(敲门)
朱蒂丝？
听着..。
我知道你很生气。
我想跟你谈谈。
有东西
我想告诉你。
(门吱吱作响)
(门打开，吱吱关闭)
有朱迪丝
今天来过这里吗？
你只是好奇，还是..。
米琼恩:
回答我的问题。
我没见过她。
昨天之后就没有了。
她到底做了什么
跟你谈过什么？
所以你现在好奇了。
为了某人
想帮忙的人,
你在做什么
一个相当糟糕的工作。
没什么，真的。
只是闲聊。
细节。
有时候做作业。
有时候,
她有多想你
她的达里尔叔叔。
她喜欢听故事
她爸爸的事。
还有 Carl。
所以你就给她灌输胡言乱语。
她会用烟熏出那些废话,
你知道的。
我告诉她了
她也是个坏蛋
就像卡尔一样。
他是怎么进入庇护所的
然后被射中了
我的一群手下。
亲爱的老爸
忍者割破了我的颈静脉。
都是些老故事了,
米琼恩,
但对她来说是新的。
嗯。
你告诉她
为什么？
因为你知道
我没有吗？
或者因为你想赚钱
信任她吗？
你能用得上吗？
她喜欢听我说话。
你喜欢听自己说话。
所以我们有共同点。
重点是,
她来到这里
跟我谈谈
因为我射得很准
和她在一起。
现在，如果你这么做了,
你会和她说话
而不是我。
你射得准吗？
真的吗？
你告诉她
你对格伦做了什么？
敬亚伯拉罕？
我想也是。
我一直都很诚实
和她在一起。
(笑)
她会问问题,
我回答他们。
所以，是的，她听说了
还有那些故事。
这有点..。
她讨厌你不在她身边
让新人进来。
她认为
事情应该是这样的
就像卡尔认为的那样
在信里
他写给她的信。
不，你不明白
跟我谈谈卡尔的事。
当然还有你
别告诉我
她想要什么，感觉到什么！
她是我女儿！
完全正确。
她是你的女儿,
所以她有自己的想法
关于事情应该如何发展。
(叹气)
你不是来这里的吧
因为你好奇。
你来这里是因为
你根本不知道她在哪。
也许她去抚摸马了。
也许她就是
跟她妈妈一模一样,
而且她什么都不吃
躺下。
♪♪
(门打开，关闭)
(关门声)
(喘气)
(深呼吸)
♪♪
(喘着粗气)
(抽泣)
我们休息一下。
我知道你想来这里。
但你有个孩子,
你知道吗？
(叹气)
(喘着粗气)
(抽鼻子)
我们会找到她的。
我们会的。
(鸟鸣)
真不敢相信。
她是我的朋友？
就像，一个真正的。
我们穿过去了
一切都在一起
搞清楚
我们会成为什么样的人。
心碎。
(断断续续的声音)
失去我妈妈。
我希望她能再次成为那样的人,
你知道吗？
我需要它。
我放松了警惕,
现在..。
嘿，这不怪你。
(叹气)
一点也不。
我早该知道的 Daryl。
我应该感觉到的。
你没有
因为你不像她。
(叹气)
有些人
他们心中充满邪恶,
他们把它藏起来,
就像他们戴着面具一样
或者别的什么。
没有。
这都怪她,
她会付出代价的。
我们会找到他们的。
我们会的。
(抽泣)
♪♪
我们应该继续前进。
PJ！
(呼吸急促)
♪♪
等等！
(呼噜声)
♪♪
(哗啦啦，十字弓点击)
(喘着粗气)
米琼恩？
我的孩子们呢？
放下枪。
告诉我
他们很安全。
噢！
- 哦！
好的。
我说了，放下枪。
好吧，好吧。
(Daryl 呻吟)
啊！
米切尔(附和) :
很好，莱纳斯，很好。
(火焰噼啪声)
(呼吸急促)
♪♪
她醒了。
乔瑟琳:
继续，莱纳斯。
坚强点。
(嘶嘶声)
(闷声尖叫)
(呼噜声)
(喘气)
♪♪
乔瑟琳:
干得好，莱纳斯。
强者生存。
繁荣昌盛。
♪♪
我告诉过你，孩子是有能力的
任何事。
我教他们,
帮助他们成为现在的我们。
因为他们不可能软弱。
♪♪
不是现在，不像我..。
她在哪儿? ！
(喘气)
♪♪
Control it, Winnie.
别让它控制你。
♪♪
(嘶嘶声，低沉的尖叫声)
(马嘶声)
♪♪
(步行者咆哮)
朱蒂丝！
(呼噜声)
♪♪
哦，是的。
哦
啊。
嘿，我们应该分头行动。
好的。
我要把他绑起来。
好吧。
(喘着粗气)
♪♪
乔瑟琳:
再派出一支巡逻队。
可能还有更多。
他们都出去了。
通知其他人。
把剩下的装上车。
我们得走了。
(哨声吹)
♪♪
我的孩子们呢？
Judith 在哪？
告诉我！
为什么？
这样对她更好。
你活在过去,
追逐鬼魂,
当朱迪思和我在一起的时候。
朱蒂丝！
(模糊的叫喊声)
来吧！
(锁点击)
你知道接下来会发生什么，莱纳斯。
标记了我们的猎物,
杀掉目标。
帮帮他，我们走。
(呼噜声)
我不想
不得不伤害你。
(叫喊)
- 哦！
(武士刀的声音)
♪♪
(叫喊)
(尖叫声)
(喘气)
(叫喊)
♪♪
(喘着粗气)
(门把手嘎嘎作响)
不！
(喘着粗气)
♪♪
朱蒂丝！
噢! 噢！
(呻吟)
(尖叫)
Judith! 退后
我不知道是这样
就是你 Michonne。
我真的很抱歉。
这只是... 命运。
(尖叫)
(呼噜声)
(呻吟)
(喘着粗气)
(关门声)
♪♪
(轻声呻吟)
(呻吟)
你们都可以回来了
去亚历山大。
我们会照顾你的。
杀了她所有的孩子。
其他人跟我来。
(叫喊)
(呼噜声)
(喘着粗气)
♪♪
-Winnie! No!
(呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
(叫喊)
不! 不! 住手！
求你了，求你了！
(叫喊)
不，住手！
加油，完成它！
维尼！
不! 求你了! 住手！
(叫喊)
求你了，不要！
♪♪
温妮！
Winnie...
求你了。
不要。
♪♪
(门吱吱作响)
(喘着粗气)
Judith...
朱蒂丝。
♪♪
妈妈！
(哭)
(抽泣)
(抽鼻子)
嗨，你还好吗？
你还好吗？
嗨，伙计们，嗨。
(说隐约)
♪♪
(步行者咆哮)
(呼噜声)
朱蒂丝！
(咆哮)
♪♪
妈妈，救命！
不！
妈妈，不要！
(呼噜声)
(喘着粗气)
♪♪
你没事吧？
是啊。
♪♪
我们得谈谈。
(喘着粗气)
♪♪
是的
站在那里,
就好像
你不认识我。
有那么一瞬间，我以为..。
我以为我来晚了。
(抽泣)
我以为..。
你变了
我失去了你。
你看起来不像你。
因为血。
但后来我看出来了。
我很高兴你找到了我。
你还记得吗？
还有呢？
乔斯林。
她的孩子。
他们对我们很好
一直都是。
我记得都是他们做的
看起来像个游戏,
所以我们和他们一起去了。
但她是个坏人。
他们都是。
这就是原因
你做了你该做的。
一直以来,
我以为你不记得了。
我希望你没有。
而你.
你什么都没说
在第一年之后。
因为这让你很伤心。
(深呼吸)
我在家里所做的..。
我以为你不明白
因为你不知道。
但你做到了。
所以到底怎么回事
我们现在在这里吗？
我们的朋友需要我们的帮助。
哦 Judith,
没那么简单。
是的，没错。
你是我妈妈。
是你自己选择的。
因为你爱我,
我爱你。
是的。
爱一个人意味着
不惜一切代价
保护他们的安全，对吧？
♪♪
但是什么时候
我们不再爱 Daryl 了吗？
Maggie 阿姨？
Carol? 国王？
♪♪
我们没有。
那为什么会有这种感觉？
♪♪
(模糊的叫喊声)
妈妈！
♪♪
(门轻轻刮擦)
(昆虫鸣叫)
你父亲和我
这是我们一起挖出来的。
那天,
站在这里,
我发过誓永远不会
再埋一个孩子。
但是你父亲
消失了。
我..。
迷失了。
然后你迷路了。
我很害怕。
比
我去过的最好的地方
之前，或者之后。
我不是唯一一个。
所以我们决定把这个地方
只关心人民
住在这里的人。
卡尔可不是这么想的
或者你爸爸
献出生命去创造,
但它让你
RJ 安全了。
♪♪
这就是我想要的。
(哭泣，抽泣)
你是对的。
♪♪
(叹气)
我们必须保护
我们爱的人。
♪♪
所有我们爱的人。
我们会的。
♪♪
(叹气)
你觉得
it'll leave a scar?
没有。
但如果是这样也没关系。
♪♪
喔，喔，喔，喔。
(wheels screech)
(马嘶声)
有人要去神之国吗？
♪♪
(咆哮)
(咆哮停止)
♪♪
我们必须告诉阿尔法。
字幕由
加速数字化